# [Gold I] 괄호 - 4817

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/4817)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 163, 정답: 50, 맞힌 사람: 41, 정답 비율: 37.273%

### 분류

구현, 문자열, 파싱

### 문제 설명

<p>
	두 식 (((x)+(y))(t))와 (x+y)t는 같은 식이다. &nbsp;어떤 식이 주어졌을 때, 최대한 괄호를 제거하는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>
	식에는 덧셈 또는 곱셈으로만 이루어져 있고, 변수는 모두 알파벳 소문자 1글자이다. 식은 다음과 같은 문법으로 정의할 수 있다.</p>

<pre>
E : P | P &#39;+&#39; E
P : F | F P
F : V | &#39;(&#39; E &#39;)&#39;
V : &#39;a&#39; | &#39;b&#39; | .. | &#39;z&#39;</pre>

<p>
	덧셈과 곱셈은 결합 법칙을 사용해도 된다. x+(y+z) = (x+y)+z = x+y+z, x(yz) = (xy)z = xyz. 하지만, 교환 법칙과 분배 법칙은 사용하면 안 된다. 괄호의 우선 순위가 가장 높으며, 그 다음은 곱셈, 덧셈 순이다.</p>

### 입력

<p>
	입력은 여러 개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스는 문제 설명의 문법을 만족하는 식이며, 한 줄로 이루어져 있다. 식의 길이는 최대 1000이다.</p>

### 출력

<p>
	각 테스트 케이스에 대해서, 입력으로 주어진 식에서 최대한 괄호를 제거한 뒤 출력한다.</p>